PUNTEO PARA POWER POINT
Diapositiva 1: Grupo 2 - Trabajo integrador - Plumeti

Diapositiva 2: Market Place: temática, audiencia y oferta. 
Para el trabajo integrador en nuestro grupo decidimos tomar una marca ya 
existente de uno de los miembros en la cual se comercializan productos de diseño, 
más específicamente pañuelos de diferentes medidas y hacerle una renovación. 
Nombramos al proyecto "Plumeti".

Diapositiva 3:Audiencia y público deseado.
Nuestro audiencia objetivo serán mujeres de entre 20 a 45 años que esten interesadas en diferenciarse utilizando accesorios originales. 
Apunta a un público que disfruta de salir y la vida al aire libre, que no teme distinguirse por lo que usa, que consume 
productos innovadores y de diseño para poder encontrar un estilo distinto.
Otras marcas que consume: Prune, Desiderata, Wanama, Portsaid.
palabras clave: Color - Innovación - Originalidad - Disfrute - Diferenciarse - Modernidad.
(Insertar imagenes de las mujeres a quienes apuntamos, palabras clave y todo lo que ayude a "visualizar" al usuario)

Diapositiva 4: Comunicación de marca.
Elegimos una paleta de colores desaturada que complemente fácilmente con los colores fuertes de los estampados.
Optamos por una paleta con colores de destaque en tonos pasteles y siendo los colores principales blanco y negro para mayor contraste.
El logo ya estaba provisto por la marca pautada, se le hizo una adaptación a la nueva paleta.
(Insertar paleta de colores con codigo hexadecimal y logo)

Diapositiva 5: Idea para ecommerce.
Para ajustar nuestra oferta al público que hemos definido como nuestro target realizamos un sitio web 
que tenga facilidades para el usuario, con un sitio amigable para la compra, sin la aparición de 
ventanas excesivas y con una propuesta clara en cuanto a diseño y distribución de los componentes.

Nuestro sitio esta compuesto por las siguientes partes:

Diapositiva 6: Home. (Comentar menu fijo, carrusel de imagenes, posibilidad de ver productos moviendo las 
flechas, footer con datos, banner)(Mostrar, comentar)
Diapositiva 7: Login, cambio de contraseña e historial del comprador. (Memoria de direcciones y tarjetas,
posibilidad de cambiar contraseña, ver compras anteriormente realizadas)
Diapositiva 8: Productos. (Imagenes de buen tamaño para mostrar los productos, bordes redondeados, precios
dentro de la imagen para ocupar menos espacio, menu slider para que sea mas facil de ver)
Diapositiva 9: Productos detalle, 1 y 2. (Imagenes de complemente, descripcion, posibilidad de dejar 
comentarios)
Diapositiva 10: Carrito (Vista clara de compra final, posibilidad de añadir)
Diapositiva 11: Carrito fin de compra (Vista clara de los datos cargados, posibilidad de cambiarlos, composición de la compra)
Diapositiva 12: Administrador de productos (Facil de usar, carga rapida)
Diapositiva 13: Cierre(Componentes del grupo)
